Invest in Goldfish For a Happy Life!
Berinvestasi pada Ikan Mas Untuk Kehidupan Yang Bahagia!
Damn you! You tricked us!
Sial! Kau mengelabui kami!
Kitamura Mitsuru (58) Hardware Store Manager
Kitamura Mitsuru (58) Manajer Toko Perangkat Keras
What you did was swindle us! Kitamura Mitsuru (58) Hardware Store Manager
Apa yang kau lakukan adalah menipu kami! Kitamura Mitsuru (58) Manajer Toko Perangkat Keras
Give us back our money! Kitamura Mitsuru (58) Hardware Store Manager
Kembalikan uang kami! Kitamura Mitsuru (58) Manajer Toko Perangkat Keras
Give us back our money!
Kembalikan uang kami!
Bando Atsuko (42) Housewife Give us back our money!
Bando Atsuko (42) Ibu Rumah Tangga Kembalikan uang kami!
Swindle? Don't make such disreputable accusations.
Menipu? Jangan membuat tuduhan yang mencoreng.
Tsuchida Yoshihiro (48) Investment Company President Swindle? Don't make such disreputable accusations.
Tsuchida Yoshihiro (48) Presiden Perusahaan Investasi Menipu? Jangan membuat tuduhan yang mencoreng.
You entrusted our company with your precious money after signing a contract with us.
Kau mempercayakan perusahaan kami dengan uangmu yang berharga setelah menandatangani kontrak dengan kami.
You're lying! You never intended to return our money!
Kau berbohong! Kau tak pernah berniat untuk mengembalikan uang kami!
Invest in goldfish, huh?
Berinvestasi pada ikan mas, hah?
I'll kill you! I swear I'll kill you!
Aku akan membunuhmu! Aku bersumpah aku akan membunuhmu!
Step back. Step back, please.
Mundur. Tolong, mundur.
Nagase Ayako (28) Office Worker
Nagase Ayako (28) Pekerja Kantoran
Please calm down, Kitamura-san. Nagase Ayako (28) Office Worker
Tolong tenang, Kitamura. Nagase Ayako (28) Pekerja Kantoran
I'm sorry, everyone, but please leave for the day.
Maafkan aku, semuanya, tapi tolong pergi untuk hari ini.
Kajiura Yuto (35) Tsuchida's Secretary I'm sorry, everyone, but please leave for the day.
Kajiura Yuto (35) Sekretaris Tsuchida Maafkan aku, semuanya, tapi tolong pergi untuk hari ini.
We'll get in touch with you at a later date.
Kami akan menghubungimu di kemudian hari.
Nozomi. I'm almost finished with work. Wait outside.
Nozomi. Aku sudah hampir selesai dengan pekerjaan. Tunggulan di luar.
Makimura Nozomi (24) Kajiura's Girlfriend Nozomi. I'm almost finished with work. Wait outside.
Makimura Nozomi (24) Kekasih Kajiura Nozomi. Aku sudah hampir selesai dengan pekerjaan. Tunggulan di luar.
Okay.
Baik.
As you saw, those people come every day.
Seperti yang kau lihat, orang-orang itu datang setiap hari.
Lately I've been fearing for my personal safety.
Belakangan aku mencemaskan keselamatan pribadiku.
I see. That's why you hired me to be your bodyguard.
Begitu. Itu sebabnya kau mempekerjakan aku untuk menjadi pengawalmu.
President Tsuchida, do your actions not violate the law?
Presiden Tsuchida, apa tindakanmu tidak melanggar hukum?
The law?
Hukum?
It's their fault for being greedy and handing over their money.
Salah mereka karena serakah dan menyerahkan uang mereka.
What do you think? I'll pay you generously.
Bagaimana menurutmu? Aku akan membayarmu dengan besar.
Let's go, kid!
Ayo kita pergi, nak!
Mori-san!
Mouri!
You've misjudged me!
Kau telah salah menilaiku!
Mori Kogoro isn't rotten enough to sell his soul to the devil!
Mouri Kogoro tidak cukup busuk untuk menjual jiwanya kepada iblis!
The rhythm on my lips is footloose!
Irama bibirku bebas!
The rhythm of my detective skills is perfect!
Irama deduksiku sempurna!
A crooked company president is practically a conman!
Seorang presiden perusahaan yang kotor pada dasarnya adalah seorang penipu!
Incurring someone's hatred leads to a case!
Menimbulkan kebencian seseorang mengarah ke sebuah kasus!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
The Broken Fishbowl
Mangkok Ikan Yang Pecah
"The Broken Fishbowl"
"Mangkok Ikan Yang Pecah"
Mister, that was cool of you.
Tuan, kau keren.
"I'm not rotten enough to sell my soul to the devil!"
"Aku tidak cukup busuk untuk menjual jiwaku kepada iblis!"
I'm always cool.
Aku selalu keren.
Anyway, the bus sure is late.
Bagaimanapun, bisnya jelas lama.
The job sucked, and the bus isn't coming.
Pekerjaannya payah, dan bisnya tidak kunjung tiba.
It's one misfortune after another.
Satu kesialan setelah kesialan lainnya.
Give me a break.
Yang benar saja.
What was that?!
Apa itu tadi?
What's wrong?
Ada apa?
Th-That...
I-Itu...
It's no use. He's dead.
Tidak ada gunanya. Dia sudah tewas.
They used a statue wrapped in a towel.
Mereka menggunakan patung yang dibungkus handuk.
Yeah.
Yah.
They prevented the victim's blood from getting on them.
Mereka mencegah darah korban mengenai mereka.
This towel...
Handuk ini...
Hey.
Hei.
Over there, too.
Di sana juga.
It's no use.
Tidak ada gunanya.
I don't believe it. Two of them...
Aku tidak percaya. Mereka berdua...
Yuto-san!
Yuto!
No... Yuto-san...
Tidak... Yuto...
Stay back.
Tetap di belakang.
No! Yuto-san! Yuto-san!
Tidak! Yuto! Yuto!
You mustn't!
Kau tidak boleh!
Hello? Yes.
Halo? Ya.
Goldfish?
Ikan mas?
Yes, goldfish.
Ya, ikan mas.
The victim President Tsuchida lied about importing rare goldfish from abroad,
Korban Presiden Tsuchida berbohong tentang mengimpor ikan mas langka dari luar negeri,
and gathered a large sum of money.
dan mengumpulkan sejumlah besar uang.
In other words, he was running an investment scam.
Dengan kata lain, dia menjalankan penipuan investasi.
Yes. The investors were furious.
Ya. Para investor marah.
I believe the culprit may be one of his clients.
Aku yakin pelaku mungkin salah satu dari kliennya.
Got it, Mori-kun.
Mengerti, Mouri.
We'll follow that lead.
Kami akan ikuti petunjuk itu.
Yes, sir.
Ya, pak.
Hey, kid! Don't come in here.
Hei, nak! Jangan masuk ke sini.
Sorry.
Maaf.
Jeez.
Astaga.
Oh, Inspector.
Oh, Inspektur.
This is his office worker Nagase Ayako-san.
Ini pegawai kantornya Nagase Ayako.
You were the first one to discovered the bodies.
Kau orang pertama yang menemukan jasad-jasad itu.
Yes.
Ya.
When I returned after buying the items the president requested,
Ketika aku kembali setelah membeli barang-barang yang presiden minta,
President Tsuchida was...
Presiden Tsuchida...
Then there's Makimura Nozomi-san.
Lalu ada Makimura Nozomi.
She was the girlfriend of the other victim Kajiura-san.
Dia adalah kekasih dari korban lainnya Kajiura.
At the time of the murders, where were you?
Pada waktu pembunuhan, di mana kau?
Waiting outside for Yuto-san.
Menunggu Yuto di luar.
That's when I heard a scream.
Saat itulah aku mendengar teriakan.
Whoa!
Whoa!
Miss, use this.
Nona, gunakan ini.
Thank you.
Terima kasih.
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
Yeah.
Yah.
Why don't you rest in the other room?
Kenapa kau tak beristirahat di ruangan lain?
It's all right. I'd like to help with the investigation.
Tidak apa-apa. Aku ingin membantu penyelidikan.
But even if the president Tsuchida-san had incurred the hatred of his clients,
Tapi meskipun presiden Tsuchida telah memupuk kebencian dari para kliennya,
why kill Kajiura-san, too?
kenapa membunuh Kajiura juga?
Let go!
Lepaskan!
I have nothing to do with this!
Aku tidak ada kaitannya dengan ini!
What's going on, Takagi-kun?
Ada apa, Takagi?
They were in the building, so I had them come as potential witnesses.
Mereka berada di dalam gedung, jadi aku minta mereka datang sebagai saksi berpotensi.
This is Kitamura Mitsuru-san, the proprietor of Kitamura Hardware,
Ini Kitamura, pemilik dari Kitamura Hardware,
and housewife Bando Atsuko-san.
dan ibu rumah tangga Bando Atsuko.
You!
Kau!
Damn you! You tricked us!
Keparat kau! Kau mengelabui kami!
What you did was swindle us!
Apa yang kau lakukan adalah menipu kami!
Give us back our money!
Kembalikan uang kami!
Yes.
Ya.
I heard they were related to President Tsuchida's goldfish investment.
Aku dengar mereka terkait pada investasi ikan mas Presiden Tsuchida.
And 30 minutes earlier when the murders occurred,
Dan 30 menit sebelumnya ketika pembunuhan terjadi,
Kitamura-san was at a bicycle parking lot near this building.
Kitamura berada di tempat parkir sepeda dekat gedung ini.
Yeah, I parked my scooter there.
Yah, aku memarkir skuterku di sana.
When I tried to leave, I found that my tire was flat.
Ketika aku coba untuk pergi, aku menemukan banku kempis.
I called a bike shop and was waiting for them.
Aku menelepon toko sepeda dan sedang menunggu mereka.
Can anyone verify that?
Adakah yang bisa memverifikasi itu?
No!
Tidak!
Bando-san, how about you?
Bando, bagaimana denganmu?
Me?
Aku?
I...
Aku...
In other words, neither of you have alibis,
Dengan kata lain, tak satupun dari kalian punya alibi,
but you have clear motives.
tapi kalian punya motif yang jelas.
Motive? In that case, let me be clear!
Motif? Jika begitu, biar kujelaskan!
Tsuchida took the entirety of my store's working capital!
Tsuchida mengambil semua modal tokoku!
That trash deserved to be killed!
Sampah itu patut dibunuh!
I had all my son's tuition money taken from me!
Uang sekolah putraku diambil dariku!
It's only natural that he was killed!
Wajar dia dibunuh!
But I swear I didn't do it!
Tapi aku bersumpah aku tidak melakukannya!
Me neither! I have nothing to do with this!
Aku juga! Aku tidak ada kaitannya dengan ini!
In the first place, did anyone see me at the crime scene?
Sejak awal, apa ada orang yang melihatku di tempat kejadian?
Well?
Yah?
See? I've got nothing to do with this!
Lihat? Aku tidak ada kaitannya dengan ini!
But I was waiting for Yuto-san at the convenience store parking lot
Tapi aku sedang menunggu Yuto di tempat parkir swalayan
across from this building.
di seberang gedung ini.
I think I saw someone through the window while I was there.
Kurasa aku melihat seseorang melewati jendela selagi aku berada di sana.
You saw someone through the window?
Kau melihat seseorang melalui jendela?
Yes, someone heading towards the president's office.
Ya, seseorang menuju kantor Presiden.
The president's office! That's where President Tsuchida was murdered.
Kantor presiden! Di sanalah Presiden Tsuchida dibunuh.
Was it a man or a woman?
Apakah seorang pria atau wanita?
It was too far to see that much.
Terlalu jauh untuk melihat sebanyak itu.
Besides, it may have just been my mistake.
Lagipula, itu mungkin hanya kesalahanku.
That's it!
Itu dia!
What is it, Mori-kun?
Ada apa, Mouri?
Inspector, I've got it.
Inspektur, aku mengerti.
I know how the culprit entered the office
Aku tahu bagaimana pelaku memasuki kantor
and why they had to kill Kajiura-san after killing President Tsuchida.
dan kenapa mereka harus membunuh Kajiura setelah membunuh Presiden Tsuchida.
First the culprit entered through the front entrance.
Pertama pelaku masuk melalui pintu depan.
They crossed the window facing the convenience store
Mereka menyeberangi jendela yang menghadap swalayan
and headed towards the president's office.
dan menuju ke kantor presiden.
We know that from Nozomi-san's testimony.
Kita tahu itu dari kesaksian Nozomi.
When the culprit entered the president's office at the end of the hallway,
Ketika pelaku memasuki kantor presiden di ujung lorong,
they bludgeoned the detestable President Tsuchida with all their rage.
mereka menghajar Presiden Tsuchida yang menjijikkan itu dengan segenap amarah mereka.
They tried to flee immediately.
Mereka langsung berusaha kabur.
But that's when another tragedy occurred.
Tapi ketika itulah tragedi lain terjadi.
Yes, they were discovered by Kajiura-san,
Ya, mereka diketahui oleh Kajiura,
who entered from the main office.
yang masuk dari kantor utama.
The culprit rushed at Kajiura-san
Pelaku bergegas menghampiri Kajiura
and used their knife to kill the fleeing Kajiura-san in this office.
dan menggunakan pisau mereka untuk membunuh Kajiura yang kabur di kantor ini.
Huh?
Hah?
I see. Which means Kajiura-san was...
Begitu. Yang artinya Kajiura...
Killed because he happened to see the culprit.
dibunuh karena dia kebetulan melihat pelakunya.
In other words, collateral damage.
Dengan kata lain, korban tambahan.
Collateral damage? N-No...
Korban tambahan? Tidak...
Oh?
Oh?
What's wrong, ma'am?
Ada apa, nyonya?
Isn't this boy sick?
Bukankah anak ini sakit?
This boy? You mean the goldfish?
Anak ini? Maksudmu ikan mas itu?
Yes. This boy can't be put in a tank with other goldfish.
Ya. Anak ini tak bisa diletakkan di dalam tangki dengan ikan mas lainnya.
I'm sorry. I put him in there since his tank was broken.
Maafkan aku. Aku meletakkan dia di sana karena tangkinya pecah.
Then there must have been medicine in the broken tank.
Maka pasti ada obat di tangki yang pecah itu.
Medicine?
Obat?
That over there. A disinfectant.
Di sana. Disinfektan.
Disinfectant?
Disinfektan?
Ma'am, you know a lot about goldfish.
Nyonya, kau tahu banyak tentang ikan mas.
I sure do. I've loved them since I was a child.
Tentu. Aku menyukai mereka sejak aku masih kecil.
Maybe that's why I fell for this investment scam.
Mungkin itu sebabnya aku masuk dalam penipuan investasi ini.
Invest in Goldfish For a Happy Life!
Berinvestasi pada Ikan Mas Untuk Hidup Yang Bahagia!
Bando Atsuko-san,
Bando Atsuko,
your alibi has been verified.
alibimu sudah diverifikasi.
What? My alibi?
Apa? Alibiku?
Yes.
Ya.
While gathering information,
Selagi mengumpulkan informasi,
we heard you were borrowing money at a friend's house when the murders took place.
kami dengar kau sedang meminjam uang di rumah teman ketika pembunuhan itu terjadi.
Yes.
Ya.
The truth is, I was too embarrassed to say anything.
Sebenarnya, aku juga malu untuk mengatakan apapun.
Jeez. But now you're innocent, which means...
Astaga. Tapi kau tidak bersalah, yang artinya...
M-Me?
Aku?
You said you'd kill him.
Kau bilang kau akan membunuhnya.
No! I didn't do it!
Tidak! Aku tidak melakukannya!
About that.
Tentang itu.
It was difficult to read beneath the blood,
Sulit untuk membaca di balik darah,
but on the towel discovered in the president's office...
tapi pada handuk yang ditemukan di kantor presiden...
Isn't this the name of the store you operate?
Bukankah ini nama toko yang kau operasikan?
It's damning evidence.
Itu bukti yang memberatkan.
You killed President Tsuchida?
Kau membunuh Presiden Tsuchida?
No! I didn't kill Tsuchida!
Tidak! Aku tidak membunuh Tsuchida!
We'll discuss this at the station.
Kita akan diskusikan ini di kantor polisi.
What?
Apa?
Could you come with us?
Bisakah kau ikut dengan kami?
I don't know anything! I didn't do it!
Aku tidak tahu apapun! Aku tidak melakukannya!
It wasn't me!
Bukan aku!
Hey, Detective Takagi.
Hei, Detektif Takagi.
That towel was wet, wasn't it?
Handuk itu basah, bukan?
Do you know what the water was?
Kau tahu air apa itu?
It was ordinary water.
Itu air biasa.
But there was a type of disinfectant mixed into it.
Tapi ada sejenis disinfektan yang dicampurkan ke dalamnya.
A disinfectant...
Disinfektan...
I didn't do it!
Aku tidak melakukannya!
Yes, we understand. Now come this way...
Ya, kami mengerti. Sekarang sebelah sini...
Hold on, everyone.
Tunggu, semuanya.
There it is, Mori-san! Has your deduction so far been incorrect?
Itu dia, Mouri! Apa deduksimu sejauh ini salah?
What? No. There was just one thing I wanted to confirm.
Apa? Tidak. Hanya ada satu hal yang ingin aku konfirmasi.
Confirm? What do you mean, Mori-kun?
Konfirmasi? Apa maksudmu, Mouri?
Yes. Every crime has a motive, an order, and a result.
Ya. Setiap kejahatan memiliki sebuah motif, urutan, dan hasil.
Yes, if you approach this case normally,
Ya, jika kau mendekati kasus ini secara normal,
the culprit must've hated President Tsuchida.
pelakunya pasti membenci Presiden Tsuchida.
It's the reason he was killed,
Itu alasan dia dibunuh,
why Kajiura-san got caught up in it,
kenapa Kajiura terlibat di dalamnya,
and why the culprit is Kitamura-san.
dan kenapa pelakunya adalah Kitamura.
Considering the towel left at the crime scene, that's a reasonable deduction.
Mempertimbangkan handuk yang tertinggal di tempat kejadian, itu deduksi yang beralasan.
Yes.
Ya.
But what if the truth was the opposite of every reasonable deduction?
Tapi bagaimana jika kebenarannya adalah yang sebaliknya dari setiap deduksi yang beralasan?
The opposite?
Sebaliknya?
What do you mean, Mori-kun?
Apa maksudmu, Mouri?
First, the true culprit stole a towel embroidered with the name of Kitamura-san's shop
Pertama, pelaku mencuri handuk yang dibordir dengan nama toko Kitamura
and punctured his scooter's tire so he wouldn't have an alibi.
dan menusuk roda skuternya agar dia tidak punya alibi.
After entering the company's office, they first headed to the main office.
Setelah memasuki kantor perusahaan, mereka pertama menuju kantor utama.
Main Office
Kantor Utama
They went to the main office first?
Mereka pergi ke kantor utama lebih dulu?
Yes. Main Office
Ya. Kantor Utama
Once they were invited inside,
Setelah mereka diundang ke dalam,
they killed Kajiura-san with a knife.
mereka membunuh Kajiura dengan pisau.
Next they headed to the president's office, where they killed President Tsuchida.
Berikutnya mereka menuju kantor presiden, di mana mereka membunuh Presiden Tsuchida.
Naturally, they left the stolen towel in order to frame Kitamura-san.
Sewajarnya, mereka meninggalkan handuk curian itu untuk menjebak Kitamura.
After committing both murders,
Setelah melakukan dua pembunuhan itu,
they returned to the front entrance and left the office.
mereka kembali ke pintu masuk depan dan meninggalkan kantor.
Hold on, Mori-kun. Do you have any evidence?
Tunggu, Mouri. Apa kau punya bukti?
Of course. First, there's the location where Kajiura-san collapsed.
Tentu saja. Pertama, lokasi di mana Kajiura jatuh.
If Kajiura-san was attacked by and fled from the culprit leaving the president's office,
Jika Kajiura diserang dan kabur dari pelaku yang meninggalkan kantor presiden,
he should have collapsed in the opposite direction.
dia seharusnya jatuh di arah sebaliknya.
Then there's the towel discovered in the president's office.
Lalu ada handuk yang ditemukan di kantor presiden.
Detective Takagi.
Detektif Takagi.
Y-Yes?
Ya?
When it was discovered, the towel was wet not only with blood, but also water.
Ketika ditemukan, handuk itu basah bukan hanya dengan darah, tapi juga air.
Have you determined its exact composition?
Apa kau sudah menentukan komposisi tepatnya?
According to the forensic report, it was water mixed with a disinfectant.
Menurut laporan forensik, itu adalah air yang dicampur dengan disinfektan.
Could this be that disinfectant?
Mungkinkah ini disinfektannya?
It's for fish.
Itu untuk ikan.
Yes. In the main office was a small tank in addition to the large one.
Ya. Di kantor utama ada akuarium kecil selain akuarium yang besar.
It was for a goldfish that had become sick.
Itu untuk ikan mas yang sakit.
Kajiura-san knocked one of them over, and the water spilled on the culprit as well.
Kajiura menjatuhkan mereka, dan air tersebut menumpahi pelaku juga.
That's why disinfectant was found on the culprit's towel.
Itu sebabnya disinfektan ditemukan pada handuk pelaku.
If they had killed Kajiura-san after killing President Tsuchida,
Jika mereka membunuh Kajiura setelah membunuh Presiden Tsuchida,
there would be no fish tank water on the towel.
takkan ada air akuarium pada handuk itu.
I see.
Begitu.
They probably brought with them the knife they used to kill Kajiura-san,
Mereka mungkin membawa pisau yang mereka gunakan untuk membunuh Kajiura,
but the sculpture they used to kill Tsuchida was already in the president's office.
tapi patung yang mereka gunakan untuk membunuh Tsuchida sudah ada di dalam kantor presiden.
If they truly did intend to kill President Tsuchida,
Jika mereka sungguh berniat untuk membunuh Presiden Tsuchida,
instead of leaving the knife in Kajiura-san's body,
daripada meninggalkan pisau itu di tubuh Kajiura,
they would have used it to kill the president as well.
mereka juga akan menggunakannya untuk membunuh presiden.
Hold on, Mori-kun.
Tunggu, Mouri.
Doesn't that mean...
Bukankah itu artinya...
In other words,
Dengan kata lain,
the true culprit's intended target was not President Tsuchida, but Kajiura-san.
target sebenarnya pelaku bukanlah Presiden Tsuchida, tapi Kajiura.
Yuto-san?
Yuto?
And in order to hide their true intention,
Dan untuk menyembunyikan niat mereka yang sebenarnya,
the culprit murdered President Tsuchida, who was hated by everyone.
pelaku membunuh Presiden Tsuchida, yang dibenci oleh semua orang.
But what about Nozomi-san's testimony?
Tapi bagaimana dengan kesaksian Nozomi?
Yes. I saw someone heading to the president's office through the window.
Ya. Aku melihat seseorang menuju kantor presiden melalui jendela.
What if that testimony were a calculated lie?
Bagaimana jika kesaksian itu adalah kebohongan yang dikalkulasi?
A calculated lie?
Kebohongan yang dikalkulasi?
Yes, one meant to mislead us.
Ya, yang ditujukan untuk mengalihkan kita.
Makimura Nozomi-san, you're the true culprit!
Makimura Nozomi, kaulah pelaku sebenarnya!
What?
Apa?
I killed Yuto-san?
Aku membunuh Yuto?
No! That's not possible!
Tidak! Itu tidak mungkin!
Conan told me. You don't have a handkerchief, do you?
Conan memberitahuku. Kau tidak punya sapu tangan, bukan?
When you killed Kajiura-san, did you use it to prevent his blood from getting on you?
Ketika kau membunuh Kajiura, apa kau menggunakannya untuk mencegah darahnya mengenaimu?
Have you already disposed of it somewhere?
Apa kau sudah membuangnya di suatu tempat?
And the area around your hips is stained, isn't it?
Dan area di sekitar pinggulmu terkena noda, bukan?
That stain is from that.
Noda itu dari itu.
Conan!
Conan!
Here.
Ini.
Invest in Goldfish For a Happy Life!
Berinvestasi pada Ikan Mas Untuk Kehidupan yang Bahagia!
It's from these letters. It happened then.
Dari huruf-huruf ini. Itu terjadi ketika itu.
Yuto-san! Yuto-san! Yuto-san!
Yuto! Yuto! Yuto!
Stay back.
Tetap di belakang.
You mustn't!
Kau tidak boleh!
Your body was wet with water then.
Tubuhmu basah terkena air ketika itu.
That's why the letters on this poster bled and stained your clothes.
Itu sebabnya huruf pada poster ini larut dan menodai pakaianmu.
The true culprit was soaked by the water in the fish tank.
Pelaku sebenarnya basah oleh air di akuarium ikan.
If disinfectant were discovered on her clothes...
Jika disinfektan ditemukan pada pakaiannya...
That would put her at the crime scene.
Itu akan menempatkan dia di tempat kejadian.
Yes.
Ya.
Nozomi-san, that is the definitive evidence that proves you're the true culprit!
Nozomi, itu bukti nyata yang membuktikan kaulah pelaku sebenarnya!
Get the forensics team. Have them examine her clothes.
Panggil tim forensik. Suruh mereka memeriksa pakaiannya.
Could it be?
Mungkinkah?
But why kill Kajiura-san?
Tapi kenapa membunuh Kajiura?
I gave Kajiura-san everything.
Aku memberikan Kajiura segalanya.
Before he got a job, for years and years.
Sebelum dia mendapat pekerjaan itu, selama bertahun-tahun.
But once he began working for President Tsuchida,
Tapi begitu dia mulai bekerja untuk Presiden Tsuchida,
he started making a lot of money.
dia mulai menghasilkan banyak uang.
Then he said he didn't love me anymore.
Lalu dia bilang dia tidak mencintaiku lagi.
On top of that, he told me to leave.
Di atas itu semua, dia menyuruhku untuk pergi.
He hit me and kicked me.
Dia memukul dan menendangku.
So I took revenge so I wouldn't get caught.
Jadi aku membalas dendam agar aku tidak tertangkap.
That's enough!
Itu cukup!
That doesn't make it right to kill someone!
Itu tidak menjadikannya benar untuk membunuh seseorang!
And killing a bystander in order to conceal your guilt is absolutely atrocious!
Dan membunuh untuk menutupi kesalahanmu itu benar-benar mengerikan!
Mister, that was cool of you.
Tuan, kau keren.
I'm impressed you realized the target was the other person.
Aku terkesan kau sadar targetnya adalah orang yang lain.
That was a piece of cake for me.
Itu mudah bagiku.
Not that I remember it very well.
Aku tidak begitu mengingatnya.
Anyway, the bus is late.
Bagaimanapun, bisnya lama.
To Beika City
Ke Kota Beika.
Huh? To Beika City?
Hah? Ke Kota Beika?
Are we at the wrong bus stop?
Apa kita berada di halte bis yang salah?
Oh, no! We're at the wrong one!
Oh, tidak! Kita di tempat yang salah!
Mister, pull yourself together!
Tuan, kendalikan dirimu!
Wait!
Tunggu!
Stop!
Berhenti!